Repository: autch/FSDresser
Catalog: Editor/Localization/*.po
Languages: ja

source: FSDresser
ja: ボーンを入れ子にするやつ

source: Avatar to wear
ja: 着せるアバター

source: # of items to wear
ja: 着せたいアイテムの個数

source: Add/remove items in list
ja: アイテムリストを増減

source: List of items to wear ({0})
ja: 着せたいアイテムのリスト ({0})

source: Item to wear ({0})
ja: 着せるアイテム ({0})

source: Verify
ja: チェック

source: Verification result
ja: チェックの結果

source: GO
ja: 合成

source: Success!
ja: 成功！

source: Failed to compile avatar
ja: アバターの合成に失敗しました

source: Abort
ja: 中止

source: Avatar {0} does not have Animator component attached
ja: アバター {0} には Animator コンポーネントがありません

source: Avatar {0} does not have Hips bone defined
ja: アバター {0} には Hips ボーンが定義されていません

source: Failed to duplicate avatar {0}
ja: アバター {0} の複製に失敗しました

source: Failed to duplicate item {0}
ja: アイテム {0} の複製に失敗しました
